Lista componenti per progetto ESP32 con microfono e pulsanti:

1. ESP32 DevKit V1 - 1 pezzo
2. Modulo amplificatore microfonico GY-MAX4466 - 1 pezzo
3. Modulo alimentazione breadboard MB102 3.3V/5V - 3 pezzi (per avere scorta)
4. Batteria 9V + clip batteria con spina jack 2.1x5.5 mm - 1 pezzo
5. Breadboard standard - 1 pezzo
6. Pulsanti tipo "push button" (momentary switch) - 2 pezzi
7. Resistenze da 10 kΩ (per pull-up, se non usi INPUT_PULLUP nel codice) - 2 pezzi
8. Cavi jumper maschio-maschio per collegamenti breadboard - almeno 20 pezzi
9. (Opzionale) Alimentatore 9V 1A con spina jack 2.1x5.5 mm - 1 pezzo (in alternativa alla batteria 9V)

Note:
- Il microfono richiede alimentazione 5V e va collegato all’ingresso analogico GPIO34.
- I pulsanti vanno collegati tra i pin GPIO0 e GPIO1 e GND, con resistenza di pull-up o configurazione INPUT_PULLUP nel codice.
- Assicurati che tutti i GND siano collegati insieme.
